Консольный торговый бот dtrader-crypto-2.0 на бирже gate.io.
Стек приложения: NodeJS+Type Script.
Приложение состоит из двух частей:

1. Серверная часть, работающая на удаленном VPS в режиме демона в бесконечном цикле и осуществляющая следующие функции:
   - Подключение к бирже по протоколам REST API & Web Socket;
   - Получение и накопление торговых данных, балансов и прочей информации;
   - Анализ получаемых данных, расчет индикаторов согласно определенной стратегии и, при получении сигнала от стратегии, вход в позицию и выход из нее;
   - Передача всех выполняемых действий и текущего состояния индикаторов, балансов, открытых позиций и другой информации в клиентскую интерфейсную часть приложения, развернутой на клиентах - локальных компьютерах.
1. Клиентская часть, работающая на локальных компьютерах с использованием пакета terminal-kit осуществляет следующие функции:
   1. Соединение с серверной частью по протоколам REST API & Web Socket;
   2. Прием сообщений от сервера и вывод информации в терминал;
   3. Ожидание ввода команд по управлению серверной частью.

Проект разрабатывается для личного использования, поэтому применение универсальных механизмов не требуется!

Разработку будем вести поэтапно! начиная с минимального функционала с постепенным расширением!!!

Начнем с разработки серверной части. На данном этапе необходимо создать файл входа в систему src/index.ts в котором провести инициализацию проекта, загрузить переменные окружения с использованием пакета dotenv, получить текущий баланс с биржи Gate.io запросом REST API с аутентификацией с выводом в консоль. Режим демона в этом случае пока не требуется!!!

Создай минимальный package.json, tsconfig.json, .gitignore, .env.example и минималистичный src/index.ts с подробными комментариями
